Specijalno za forum IPTV Zezanje
To je zgodba o psičku.
Njegovo ime je Elli...
- Elliot.
Elliot! Njegovo ime je Elliot.
- Bravo.
On gre na pustolo...
Pustolovščina. -Kaj je to?
Pustolovščina?
Ne veš kaj je to?
To je to, kar pravkar delamo.
U gozdu, bez žive duše
stotine kilometrov naokrog.
Samo zvezde nas vodijo.
- Kaj ni to strašno?
Pa, to ti je del pustolovščine.
Moraš biti pogumen.
A si pogumen?
- Seveda si.
Mislim da ni
pogumnejšega dečka od tebe.
Mama!
Me boš pojedel?
PETE IN NJEGOV ZMAJ
ŠEST LET POZNEJE
VŠEČKAJTE NAŠO FACEBOOK STRAN:
Crazy Srbin Production
Od kdaj ljudje
zahajajo v te gozdove,
Pripoveduje se o
zmaju Millhavena.
Kako kaj pesem?
Prišli so z severa, kaj ne?
Z daljnih planin,
kjer so bili zelo redki?
Ali, včasih
zmaj zatava od družine
in se znajde daleč od hiše.
Pravijo, da živi
ravno v tem gozdu.
Ponoči se lahko sliši
njegovo rjovenje.
Nekateri pravijo to, drugi ono,
ampak koliko jaz vem,
Nihče nikoli ni videl tega zmaja.
Razen mene.
Videli ste zmaja?
- Seveda sem.
Seveda sem.
Kako izgleda?
- Bil je zelen.
Popolnoma zelen.
Razen očes.
Oči je imel rdeče
kakor peklenski ogenj.
Preden sem se lahko zavedel,
je hitro premaknil svojo glavo,
Odprl svoje močne
čeljusti in vrgel...
Vendar nisem izgubljal časa.
Vrgel sem se na stran,
skočil na noge, pripravljen za boj.
Vendar ko sem vzdignil puško,
se je zmaj vrgel name
in mi jo z enim udarcem
šape izbil iz mojih rok.
In kaj zdaj? Obeti
mi niso bili dobri.
Vendar nisem hotel odnehat.
Vsaj ne še.
Vzel sem nož, in
ko se je vrgel name...
Sem zamahnil.
- Spet strašil otroke, oče?
Ne, samo jih opozarjam
na to kaj je v gozdu.
Pa, jaz sem v gozdu
vsaki dan.
In videla sem medvede,
rise in najrazličnejše ptice...
Vendar nikoli nisem
videla zmaja.
Če nekaj nisi videla,
še ne pomeni da ne obstaja.
In če trdiš, da je resnica,
še ne pomeni, da je.
Vendar pravkar grem tja.
In povem vam, če bom videla nekaj
velikega in zelenega, kar bruha ogenj.
G. Meacham, jaz vam verjamem.
- Me veseli.
Moja hči ve za mnoge stvari,
vendar samo, če jih ima pred nosom.
Če živite življenje, ko opazite
samo očitno, boste mnogo zamudili.
I tu ste vi v prednosti.
Pravim vam, ta
zmaj je tam nekje.
In če greste v gozd,
tam kamor nihče ne zahaja,
Mogoče ga boste našli.
Razen če prvo
on ne najde vas.
Moj si!
Zdravo, Elliot!
Elliot?
Elliot!
Daj!
Še višje!
Kaj gledaš?
Semkaj? Daleč sva od doma.
Tu si.
Sedaj te nihče ne bo posekal.
Gremo, Grace?
Ja.
Počakaj malce.
Daj, Grace, ne spet!
Želim poravnati račune.
Ti in Jack sta sedaj kvit?
- Ja. Približno.
Kaj se vidva
ne bosta poročila?- Ja.
Samo ne dam da mu
popusti pozornost.
Poglej!
Fuj...Elliot!
Pete in Elliot...
So šli...
In potem...
Padajo vse nižje in nižje...
in potem...
Kdo ve odkod je ta gospa.
Ne boj se,
ne bo te poškodovala.
Lahko noč, Elliot.
Elliot!
Gavin!
Jack ve, da sekate
tako globoko v gozdu?
Ne skrbite za Jacka.
Samo nadaljujte.
Ovo je preveč! Ne morete
sekati tako globoko v gozdu!
Ne sprašuj. Nisem jaz
odločil, Grace.- In kdo je?
Seveda.
Moram iti v šolo.
Halo?
Stoj!
Kje si?
Kako si prišel tja?
Daj! Počasneje!
To ti dobro gre od rok.
Pomagaj mi!
Ne spusti me!
Ne!
Boli me.
Koliko imaš let?
Pet.- Prilično velik si
za pet let.
Kako ti je ime?- Pete.
Pete?
Pristaja ti.
Jaz sam Natalie.
Oče! - Natalie!
Oče!
Ne moreš tako pobegniti!
- Kaj se je zgodilo?
Padla sem z drevesa.
Padla si z drevesa?
- kaj si delala gor?
Šla sem za njim.
Ime mu je Pete.
Hej! Pete? Tako se imenuješ?
Pete... Čakaj, čakaj!
Kako si prišel sem?
Veš, kje so tvoji starši?
Tvoja družina?
Kje si to našel?
Počakaj! -Elliot!
- Pete!
Hej, čakaj, mali!
Kam si...
Hej, mali, ustavi se!
Daj fant!
Vseeno. Šerif in policija,
bodo zaprli to področje
dokler ne zvejo od kod
je prišel ta mulc.
A si slišal?
- Ne spreminjaj temo, Gavin!
Moramo biti konkurenčni.
Čez nekaj let ne bomo več imeli
posla, ker si nepremišljen!
Kam greš? - Kaj misliš?
Nisi edini v družini
za katerega moram skrbeti!
Javi mi kako je Pete!
Kaj je, Gavin?
Jack ti ne da miru?
Poznaš Jacka!
Jezen je, ker ga punca nervira.
Vas skrbi!
Kaj je bilo to?
Idemo u lov.
Pete!
Čas za vstajanje.
Mama!
Elliot?
Kako mu gre?
- Prilično dobro, po vsem skupaj.
Nima znakov podhranjenosti,
niti resnih poškodb.
Udarec v glavo, ali...
- Srečnež. -Super srečnik.
Kako je prišel tja?
Moral je biti na izletu ali kampiranju...
Odšel je vstran in se izgubil.
Ja, ampak kdaj? Izgleda da
je bil tam zelo dolgo.
In imel je to.
- Si sigurna, da je tvoj?
Seveda je moj.
- Evo nas, kot nova je.
Zdravo, mala.
Kako se počutiš?
To je samo praska.
Kje je Pete?
Odpeljala bom Natalie domov
in grem nazaj v gozd.
Mogoče se tam nahaja nekaj,
neka sled...
Lahko me pokličete
ko se zbudi? - Seveda.
Ko se zbudi, bi bilo
najboljše ne hiteti.
Korak po korak.
Da se počuti sigurno.
Kdo ve kaj je vse dal skozi.
- Poklical sem socijalno službo.
Oni bodo vedeli kaj storiti.
Trenutno mu bo najboljše tukaj.
Pravzaprav je on odšel.
- Kdo, ljuba?- Pete.
Elliot!
O, moj Bog...
- Lacey, prenehaj!
Ne lajaj na mojega psa!
Mali, počakaj! Počakaj!
Ne premikaj se!
Našel sem ga.
Na križišču ulice Main...
Bil je na križišču...
Izgubil sem ga.
Hej, poglejte.
Hej, vsedite se!
Zakon!
Pete!
V redu je. v redu je.
Ne bomo te poškodovali.
Obljubim, v redu?
Pridi k meni.
Stoj! Stoj!
V redu je! Stoj!
Pridi. Pridi.
Dečki, pridite to pogledal!
Sveže je.
Niti en dan staro.
Kaj misliš?
Da ni medved?
Si kdaj videl
takšnega medveda?- Jaz sem.
Velikega kot Bobbyjeva sestra!
Noro, človek.
Ulovil si bom kakega zajca.
Hvala vam. To cenim.
Če bo kakšen problem,
pozovite. -Bom.
Pete, ne skrbi.
Ne rabiš se vrniti v bolnico.
Gremo domov k meni.
Prišli smo.
Rabiš pomoč?
Pete, ne, počakaj!
- Ustavi se!
Čakaj! Čakaj!
Mislim, si pa hiter.
Oh, Bog...
Kaj je?
Si lačen?
Gremo noter. Bomo našli
nekaj za pod zob.
Želim iti domov.
Vem.
Kje je tvoj dom?
Mi lahko poveš?
Tako bomo naredili...
Vrni se z menoj noter,
in zjutraj te bom
odvedla nazaj v gozd,
in mi boš pokazal
točno kje živiš.
Kaj misliš?
Veš, ko sem bila majhna,
sem si najbolj od vsega
želela živeti v gozdu.
Rada sem bila tam,
bilo je zelo zabavno,
Veverice, ptice, drevesa...
Potem, ko sem odrasla,
sem se odločila,
da mi bo poklic varovanje gozda.
In vse kaj je v njem.
Kar, predpostavljam,
vključuje tudi tebe.
In Elliota?
Kdo je Elliot?
Grace?
Sigurna si da veš kaj delaš?
- Samo dokler ne zvemo odkod je.
Mogoče, če ostane z
nekom svojih let
se bo lažje odprl.
Mogoče zvemo kdo je.
Tega se ne dotikaš, ampak ješ.
Tako.
Priznam, živel je v gozdu,
delal po svoje...
Ravno tip dečka podobnega tebi.
Mislim, da smo se zgubili.
Gavin ve kaj dela
To si rekel 5km nazaj.
Reka je za tem zavojem.
Lahko sledimo temu,
in bomo spet na začetku.
Reka je nazaj v to smer.
Gibamo se v krogih.
Nikoli prej nisem bil tako daleč.
A veš kje smo?
Poglej tole.
Kaj za vraga?
To moraš videti.
Misliš, da je ta otrok vse to naredil?
Kaj bi otrok delal ta daleč tukaj?
Dečki, poglejte tole.
Bežite!
Pohiti!
Daj no! Hitreje! Beži!
Počakajte me!
Daj no! Vstani, vstani!
Prižgi kamion!
Kje je Gavin?
Daj no, človek!
Počakaj!
Daj no, gremo!
Idi, idi, idi!
Kaj je to?
Daj, pelji! Idi!
Gavin, pridi!
Kaj je bilo to?
A ste to videli?
Ste videli?
- Bila je pošast!
- Ne, bil je demon.
Bil je pošastni demon.
Bil je zmaj!
Iglo daš sem, in...
Pusti naj igra.
To sem jaz,
in to je moj oče.
In to njegov brat.
To je Grace. To je moja družina.
Družina.
To smo mi.
Prisloni sem glavo.
Spusti se.
To je pet let.
Sedaj imaš šest, pa sedem,
osem, devet...
Sedaj imaš deset!
Bila sam tu, na vzhodni stezi,
kjer sem zadnjič imela kompas
Ampak to je...- 80 km vzhodno.
- Od mesta, kjer smo ga našli.
Zdavnaj nisem brala to knjigo.
Podarili so mi jo
ko sem se učila brati.
Ne boj se, mali, to je samo telefon.
To je Elliot, Pete?
A je Elliot oseba?
- Ne.
Pa kaj je on?
- Grace, kliče šerif.
Želi govoriti s tabo.
Halo? - Zdravo, Grace.
Kako je naš skrivnostni deček?
To je še zmeraj skrivnost.
Je kaj novega?
Pat je preiskal
datoteke izginulih oseb.
Iskal je leta nazaj, ali...
Novice niso dobre.
Ubogi Pete.- Vem.
Ravnokar sem se pogovarjal
z socijalno službo.
Prevzeli ga bodo jutri zjutraj.
Pete, a je Elliot
tvoj imaginarni prijatelj?
Kaj je to "imaginarni"?
Pa, ko si izmisliš nekoga
s katerim se lahko pogovarjaš.
Zraven njega se
ne počutiš osamljen.
A so zabavni?
Seveda.
A lahko letijo?
Lahko naredijo vse, kar si zaželiš.
Zato pa so imaginarni.
A si ti moja
imaginarna prijateljica?
Jaz sem resnična.
Elliot je tudi.
Odlično!
Mama, pogledaj,
zunaj je pošast!
Moram se vrniti po njega.
Boji se ko me ni.
- Podoben je zmaju.
Kaj je zmaj?
- To je zmaj. Kot v pesmi.
Kateri?
- Ki mi jo je pel oče.
O zmajih in kje živijo.
Na sever, na sever,
pohiti zdaj ti
Na sever, z vetrom,
kjer tečejo reke tri
Na najvišje steblo
tam vsedi se ti
Preštej zvezde sijajne,
eno, dve in tri
Pogledaj okrog sebe, globoko
v gozdu, tamkaj bo zmaj
Globoko v gozdu,
tamkaj bo zmaj.
Kaj je sever?- Smer.
In kako ga najdeš?
Moraš pogledati na karto
ali slediti Severnici.
Če ji slediš daleč,
boš prišel do planin.
Tamo jih boš našel.
Mislim na zmaje.
Zdavnaj nisem slišala te pesmi.
Natalie...
A lahko ostanem sama z
Peteom za trenutek?
V redu.
Hitro se vrnem, Pete.
Daj, pridi.
Našel si ga
za mene, kaj ne?
Tam kjer izginjajo drevesa.
Oče mi ga je dal za
deseti rojstni dan.
Če se izgubim,
da se znam vrniti domov.
Pete, ljubi, se spomniš
kako si prišel v gozd?
To je bilo davno, kaj ne?
Bili smo na pustolovščini.
Izgubila sam mamo ko
sem bila malo starejša od tebe.
Vem kako je težko.
Želim da veš...
Da nisi sam.
Vem. - Res?
Imam Elliota.
Mi boš pripovedoval o Elliotu?
Kdo je on?
Moj prijatelj.
To je Elliot?
Mora biti res poseben prijatelj.
V glavnem nima rad ljudi.
Vendar ti bi mu bila všeč.
Misliš?
Boš videla... jutri.
Jutri?
- Ko se vrnem domov.
Boš šla z menoj?
- Sigurno.
Ti si zelo pogumen.
Veš to?
Najpogumnejši deček
ki sem ga kdaj spoznala.
Gavin?- Jack!
- kaj se je zgodilo?
Se spomniš Meachamovih zgodb?
O zmajih?
- Ni si izmišljeval.
Sledili smo sledi,
bila je hiša na drevesu.
Poskušal sam ga ubiti, ampak
mi je izbil puško iz rok
In zvil jo je kot vejico!- Gavin...
Ne idem z gozd ob tej uri
samo zato ker misliš, da si videl zmaja!
Mislim da sam videl?
Vem kaj sem videl!
Dobro.
Ne verjameš mi.
Veš kaj, poklicali bomo
gozdni urad, in jim sporočili, kaj si videl
in naj to oni rešijo.
Dobro, razumem.
Mislil sem, da se lahko
zanesem na družino.
Gavin! - pozabi.
Se vidimo zjutraj.
Elliot se je izgubil.
To je pripoved o pričku.
Njegovo ime je...
- Elliot!- Ja.
On gre z svojo družino
na pustolovščino.
V gozdu bodo kampirali.
Elliot ni...- Stoj!
Jaz jo pripovedujem drugače.
A želiš, da prekinem?
Ne. Dopada mi se.
Elliot nikoli ni
bil tako razburjen.
Elliot in deček se igrata
medtem ko mama in ata postavljata šotor.
Počuti se kot doma.
A iščeš kaj?
Prestrašil si me.
Zakaj ne spiš?
Iz istega razloga zaradi katerega
tudi ti ne spiš.
Verjetno si slišal
za otroka.
Sem. Novice se tukaj
hitro širijo.
Kako dolgo je bil v gozdu?
- Šest let.
Šest let?
Nihče ne more preživeti
šest let v tem gozdu.
Vsaj ne sam.
Pa, on pravi da...
Pravi, da ni bil sam.
On je narisal to?
Pravi da je to njegov
prijatelj iz gozda.
In to me je spomnilo...
- Vem na kaj te je spomnilo.
Na to.
Koliko mi je bilo let
ko si to narisal?
5, mogoče 6. Neposredno
pred mamino smrtjo.
Spomnim se kako si
pozorno poslušala.
Imela si toliko vprašanj!
Oče?
Kaj si zares videl v gozdu?
In prosim te, brez bajk.
Reci mi česa se spomniš.
Česa se spomnim?
Spomnim se, da sem bil na lovu.
Sonce je sijalo, veter
pihal skozi drevesa,
in spomnim se, da sem
pomislil:- Prav sem spadam.
Zaustavil sem se ob potoku,
da se napijem vode.
In iznenada se je zmračilo.
Pogledal sem, da vidim kaj je
zastrlo nebo, in kaj sem zagledal?
Zmaja.
Zagledal sem zmaja!
Nikoli nisem bil tako preplašen.
Vendar ko sem vzdignil puško...
Naenkrat...sem začutil...
Bilo je kot čarovnija.
Ne morem opisati z besedami.
Bilo je čarobno.
Torej, spustil sem puško...
In se vsedel. Gledala sva se.
Delil naju je samo potok.
Samo sem sedel in gledal...
Potem se je zmaj obrnil in
izginil v gozdu,
jaz pa sem pomislil:
- Sem pa res srečen!
Seveda, nihče mi ni verjel.
Vedel sem kaj govorijo o meni.
Priznam, da sem včasih pomislil,
da imajo prav.
No, potem pomislim na čarovnijo.
Spremenila je moj pogled na svet,
drevje, sonce, tudi tebe.
Tega ne bi menjal
za nič na svetu.
Ne bom te poskušal prepričati,
da sem prenehal.
No, mogoče,
če boš odprta...
in opazovala...
Poznam gozd.
Poznam gozd kot svoj žep.
Opazila bi zmaja.
Vendar Petea nisi.
Pete...
Zbudi se, ljubček.
Dobro jutro.
- Dobro jutro.
Že odhajaš?
- Ja, zgodaj zjutraj.
Grem na žago. Moram
nekaj razčistiti z Gavinom.
Pozovi me če boš kaj potrebovala.
- Ne skrbi.
Si sigurna?
- Popolnoma.
SOCIJALNA SLUŽBA
Kaj je?
Nič. Samo...
Moramo se obrniti.
Pete, mislila sem z nami
vzeti še nekoga.
Nekoga, ki prav tako
pozna Elliota.
Se strinjaš?
Dobro jutro.
Zdravo, Jack.- Zdravo, Calvin.
Ste videli kaj Gavina?
Odšel je z Chuckom in ekipo
do novega mesta sečnje.
Zakaj?
- Rekli so, da grejo na lov.
Lov?- Ja.
Jack McGarry.- Zdravo, Jack.
Rekel si Grace da pripelje Petea?
Ja, odšli so pred eno uro.
Odšel sem ulovit zmaja. Gavin.
Možje čakajo.
Ne vem kaj naj naredim.
Hvala, šerif. Moram iti.
Semkaj!
Otroka, počakajta!
Elliot!
Nikoli nisem videla
ta del gozda.
Pridite!
Kako cool!
Kako si uspel sam?- Elliot mi je
pomagal. Mislim da se je skril.
Elliot?
Ne, Pete, počakaj!
Idem z njim.
- Ne, ustavi se! Počakaj malce
Grace!
Oče!
Pridi.
Kaj sem ti rekel? Čarovnija.
Elliot!
Uspeli smo.
Zadel sem ga!
Gavin? - Grace?
Ne, čakaj! - Ustavi se!
- Odstranite otroke!
Ne ubijte ga!
Samo sedativi!
Gavin, kaj delaš?
- Ni nevaren!- Ne bo te poškodoval!
Nehajte!- Elliot! Ne!
Nehajte!
Elliot!
Ne!
Bobby, streljaj!
Elliot! Poleti!
Nadaljuj! Daj!
Elliot...
Pazite!
Kaj je to?
Oče?
Natalie!
Gavin, kaj je to?
Zmaj Millhavena.
In jaz sem ga ujel.
Kaj je, možje?
Nikoli niste videli zmaja?
Dajte ga v skladišče!
Pete, Grace ni hotela
da se to zgodi.
Prekrasna je, kaj ne?
Ali on. Ono, kajkoli.
Samo me poslušajte.
Pridite takoj.
Natalie...
Za trenutek ostani pri Peteu,
v redu?
Kaj bo z Elliotom?
- Ne vem, vendar bom ugotovil.
Lahko ostaneš tukaj, boš?
V redu.- Hvala, srček.
Pete, vse bomo popravili.
Obljubim.
Sedaj ko si ga ujel,
kaj boš z njim?- Kaj bom?
Ja.- Pa, točno
vem kaj bom z njim.
Pojma nimaš, kaj ne?
- Ne vem točno ali nekaj vem.
Napravil me bo slavnega.
Ljudje bodo prihajali...- Gavin...
Jack lahko zadrži
žago, zmaj je moj.
Ne streljaj, čakaj! Ustavi se!
Kaj mu delajo?
Hočejo ugotoviti
kaj je on in od kod je prišel...
Nikoli ga niso videli.
Prihaja iz gozda, kakor tudi jaz.
Zakaj naju ne pustijo?
Odšla bova...
Nikogar več ne bova videla.
Sve bo tako kot je bilo prej.
Jaz vaju hočem ponovno videti.
A ste znoreli?
Nimate pojma,kaj vam ta stvor
lahko naredi! - Vi pa veste?
Ja. Če se zbudi,
bo uničil celo mesto.
Jack, to je pošast!
- Ni pošast!
Žival je.
Občuti bolečino in strah.
Grace, ustavi se.
Potrebuješ pomoč.
Potrebuješ Petea.
A ste videli? Ste ne?
Seveda smo.
Gremo!
Tamkaj gor.
Šerif! šerif!- Jack!
Odstranite se! šerif!
Hvala ker ste prišli.
- Jack, zaradi česa si pozval konjenico?
Morali bi...- Da objasnim...
- Dovolite mi da povem.
Stvor zaradi katerega vas je
moj brat klical, pripada meni.
Ulovil sem ga pošteno
in karkoli...
nekdo govori o tem,
moj je. Pripada meni.
Zakaj stojimo, a lahko vstopimo
in ga pogledamo?
Elliot?
A si dobro?
Moram vas opozoriti,
nevaren je.
Jaz in moja skupina smo edini
ki vemo kako delati z njim,
Ko vstopite, ostanite
mirni. Ne kričite.
Ne želim da kdorkoli nastrada
v moji izmeni.- Gavin, Počakaj!
Grace, nismo več v gozdu...
Ne bom govoril in čakal da
vse gre po zlu. To želim videti!
Kaj je to?
Kdo je notri?
Odprite!
Elliot, a lahko poletiš?
Ne vidim nič.- Bil je
tukaj! -Kdo?
Šel je ven! Gremo,
moramo ga najti! Hitro!
Kaj je šlo ven?
- Poglejte sami!
Pokličite helikopter,
ta zmaj leti!
Zmaj?
Jack, sem si me potegnil
zaradi zmaja?
Ne morem objasniti, vendar
govori resnico.- Bil je tukaj!
Še zmeraj je notri.
- Kaj?- Zmaj!
Zmaj je notri.
Moramo jim pomagati.
Kako bomo šli ven?
A veš voziti?
Tako, ali očetov kamion
nima toliko tipk.
Prekini s tem, gospodična!
Ne sežeš niti do pedal.
Ustavite se!
Ne želim poškodovati tvojo
prijateljico, sinko. Želim pomagati.
Vstopi!
Dobro.
Dobro, da vidimo
a je to...
Pozdravljen, prijatelj!
Zavežite pasove!
Drži se!
Mislil sam da sem
dal v rikverc!
O, moj Bog!
To ni resnično, kaj ne?
- Sledite zmaju!
Hej!
Hej! -Oprosti!
Povej zmaju da se drži!
Imamo družbo!
Vsem enotam: Peljemo se
vzhodno po Millhaven cesti
Sledimo za...
- Zmajem! To je zmaj!
Ne moreš govoriti
"zmaj" preko radio zveze!
Elliot!
Poleti!
Daj!
Hitreje!
To je Meacham!- Ustavi!
- Zaustavi se!
Ni šanse!
- To je moj zmaj!
Ne upočasnjuje!- Ne bo se ustavil!
- Ustavil se bo.
Znorel je!
Ustavi! - Poskušam!
Saj ni tako nor!
V redu. Držite se.
Morali bomo drugače.
Elliot! Ne!
Hej, stoj!
Elliot! Stoj!
Jack!
Stoj! Stoj!
Jack!- Ne bo nas poškodoval!
Prosim te!- Stoj, Elliot!
Ne poškoduj jih!
Jaz jih potrebujem!
Jaz jih potrebujem.
Gavin!- Razbij steklo!
Hitro, držim vas!
Daj, Elliot!- Oče!
- Poleti!
Gremo! Gremo!
Pohiti!
Oče!
Grace...
Daj, Elliot!
Daj...
Vem.
Pete!
Pete, čakaj!
Zapustiti moramo to mesto.
Ljudje, vedo da si tukaj.
Iskali te bodo.
Jaz ne morem postati neviden.
Za Petea.
Rada te imata mama in ata.
Jaz te ne želim zapustiti.
Ljuba, poglej.
Nihče več ni videl zmaja.
In nikoli več nisem pripovedoval o njemu.
Po tistem dnevu ni bilo več potrebe.
Povsod so ga iskali,
vendar ga niso našli.
Nekateri pravijo da je
odletel daleč, v drug gozd.
Vendar so to samo govorice.
Čas je tekel...
Otroci so odrasli,
drevje je raslo...
In zgodbe so bile vse bolj pogoste.
Vendar ima tudi najlepša
zgodba svoj konec.
Vendar poznam nekoga,
ki misli drugače.
Obstaja majhen deček, ki
vam lahko pove celotno zgodbo.
»Celo vam lahko pove, kaj sledi.
On ve, da Severnica sveti najmočneje.
In da v gozdu obstaja čarovnija
Če le poznate, kje jo poiskati.
Ve da je njegov zmaj
še vedno tam.
Mogoče, če imate srečo,
Isti ta deček,
najpogumnejši katerega poznam,
vam lahko pove
kje ga lahko najdete.
Prevod: @silvesterus
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
FACEBOOK: Crazy Srbin Production
Tehnična Obdelava: CSP
Specijalno za forum IPTV Zezanje